Ну шо Щегол?! Добро пожаловать в мою Лавку! Покупай или ПРОВАЛИВАй!!
Доброго вам дня! или ночи! или хуй пойми чего! мы-ж в подземелье все-таки! Берёшь чего, а кось мимо проходишь?
Проходи, не задерживайся. Не Храм тут, чтоб свечки ставить. Товар у меня что сивка-бурка — сам не пойдет, но глаза сбережет. Выбирай с умом.
Добро пожаловать, путник. А не занесло ли тебя сюда, словно дурной ветер? Ладно, шучу. У меня для каждой беды есть свой отвар. Или топор. Смотря какая беда.
Вижу, тебе не чужая доля-злодейка. Что надо-то? Заговоренный щит, чтоль, от взгляда Пупка Земли? Или бутылочку "Царской водки", что плоть от стали очищает?
Ты слышишь их? Голоса в стенах? Они шепчут тебе цены. Не слушай их. Они лгут. У меня — тишина. И честный товар. Покупай тишину.
Чё уставился, как одуванчик на ураган? Вижу — денег у тебя с гулькин хер. Но и жить охота, да? Так что бери вот этот обмылок стальной и не выёбывайся.
Всякая хуйня здесь ищет своего мудака. Прости, хозяина. Вот этот молот, к примеру, ищет крепкие руки и пустую голову. А этот амулет — ум, не запятнанный добротой. Кто из них тебя выбрал?
Мы все здесь — призраки с кошельками. Одни продают надежду, другие — смерть. Я продаю и то, и другое. По акции. Так что, купишь пиздатый меч, а свиток самоуничтожения — в подарок.
Смотри: вот это — проверено, ходовой товар. А вон то — хуйня редкая, для пафосных лохов. Но если хочешь выебнуться перед местной нечистью — твой выбор, я не мамка.
Чё такой кислый? Душу чёрту продал, а теперь передумал? Ха! У меня, кстати, есть контракты понадёжнее — на временное бессмертие. Правда, потом отходняк, будто три дня пил с гулями штормовыми.
Вот смотрю я на вас, искателей приключений — все как на подбор: или молоды и глупы, или стары и ебаны жизнью. Тебе какой вариант ближе?
Слушай, если не брать будешь — предупреди. А то я тут уже настроился на торг, а ты, выходит, просто поглазеть пришёл. Место зря греешь, нехуй делать.